Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MBS.xliff
Languages: zh_hans

# MBS·52 | Phyrexian Vatmother | Card Name
source: Phyrexian Vatmother
zh_hans: 非瑞克西亚育毒兽

# MBS·52 | Phyrexian Vatmother | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·52 | Phyrexian Vatmother | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you get a poison counter.
zh_hans: 在你的维持开始时，你得到一个中毒指示物。

# MBS·53 | Sangromancer | Card Name
source: Sangromancer
zh_hans: 鲜血术士

# MBS·53 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·53 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, you may gain 3 life.
zh_hans: 每当由对手操控的一个生物从战场进入坟墓场时，你可以获得3点生命。

# MBS·53 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an opponent discards a card, you may gain 3 life.
zh_hans: 每当一位对手弃一张牌时，你可以获得3点生命。

# MBS·54 | Scourge Servant | Card Name
source: Scourge Servant
zh_hans: 祸害仆役

# MBS·54 | Scourge Servant | Card Text
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·54 | Scourge Servant | Flavor Text
source: "The union of the oil and necrogen has produced many pleasing reactions."\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「油与化尸瘴的组合，产生许多令人欣慰的反应。」 ～细语者希欧蕊

# MBS·55 | Septic Rats | Card Name
source: Septic Rats
zh_hans: 败血鼠

# MBS·55 | Septic Rats | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·55 | Septic Rats | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Septic Rats attacks, if defending player is poisoned, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当败血鼠攻击时，若防御牌手已中毒，则它得+1/+1直到回合结束。

# MBS·56 | Spread the Sickness | Card Name
source: Spread the Sickness
zh_hans: 扩散病症

# MBS·56 | Spread the Sickness | Card Text
source: Destroy target creature, then proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: 消灭目标生物，然后增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# MBS·56 | Spread the Sickness | Flavor Text
source: Life is ephemeral. Phyrexia is eternal.
zh_hans: 生命短暂。 非瑞克西亚才是永恒。

# MBS·57 | Virulent Wound | Card Name
source: Virulent Wound
zh_hans: 猛毒伤

# MBS·57 | Virulent Wound | Card Text
source: Put a -1/-1 counter on target creature. When that creature is put into a graveyard this turn, its controller gets a poison counter.
zh_hans: 在目标生物上放置一个-1/-1指示物。 当该生物于本回合置入坟墓场时，其操控者得到一个中毒指示物。

# MBS·57 | Virulent Wound | Flavor Text
source: Sadly, the extent of Gerkk's healing knowledge was "don't pick at it."
zh_hans: 悲哀的是，折格的医疗知识只够让他晓得「别去拔它」。

# MBS·58 | Blisterstick Shaman | Card Name
source: Blisterstick Shaman
zh_hans: 闪刺祭师

# MBS·58 | Blisterstick Shaman | Card Text
source: When Blisterstick Shaman enters the battlefield, it deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 当闪刺祭师进战场时，它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# MBS·58 | Blisterstick Shaman | Flavor Text
source: A productive warren requires a good deal of prodding.
zh_hans: 繁旺的繁殖地需要大量的刺激。

# MBS·59 | Burn the Impure | Card Name
source: Burn the Impure
zh_hans: 焚毁污物

# MBS·59 | Burn the Impure | Card Text
source: Burn the Impure deals 3 damage to target creature. If that creature has infect, Burn the Impure deals 3 damage to that creature's controller.
zh_hans: 焚毁污物向目标生物造成3点伤害。 如果该生物具有侵染，则焚毁污物对该生物的操控者造成3点伤害。

# MBS·59 | Burn the Impure | Flavor Text
source: Flame doesn't kneel to Phyrexia.
zh_hans: 火焰不向非瑞克西亚屈膝。

# MBS·60 | Concussive Bolt | Card Name
source: Concussive Bolt
zh_hans: 震荡击

# MBS·60 | Concussive Bolt | Card Text: Paragraph 1
source: Concussive Bolt deals 4 damage to target player.
zh_hans: 震荡击对目标牌手造成4点伤害。

# MBS·60 | Concussive Bolt | Card Text: Paragraph 2
source: Metalcraft — If you control three or more artifacts, creatures that player controls can't block this turn.
zh_hans: 金技～如果你操控三个或更多神器，则由该牌手操控的生物本回合不能进行阻挡。

# MBS·60 | Concussive Bolt | Flavor Text
source: Shock one, awe the rest.
zh_hans: 击一儆百。

# MBS·61 | Crush | Card Name
source: Crush
zh_hans: 压碎

# MBS·61 | Crush | Card Text
source: Destroy target noncreature artifact.
zh_hans: 消灭目标非生物的神器。

# MBS·61 | Crush | Flavor Text
source: A golem's hands know no tenderness.
zh_hans: 魔像出手可不分轻重。

# MBS·62 | Galvanoth | Card Name
source: Galvanoth
zh_hans: 激电兽

# MBS·62 | Galvanoth | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may look at the top card of your library. If it's an instant or sorcery card, you may cast it without paying its mana cost.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。 如果该牌为瞬间或法术，你可以施放之且不需支付其法术力费用。

# MBS·62 | Galvanoth | Flavor Text
source: It chews open Mirrodin's husk and feeds on the outpouring of energy.
zh_hans: 他咬开秘罗地的外壳，以流出的能量为食。

# MBS·63 | Gnathosaur | Card Name
source: Gnathosaur
zh_hans: 强颚龙

# MBS·63 | Gnathosaur | Card Text
source: Sacrifice an artifact: Gnathosaur gains trample until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：强颚龙获得敏捷异能直到回合结束。

# MBS·63 | Gnathosaur | Flavor Text
source: Mirran creatures that could withstand the Phyrexian oil found an abundance of crunchy snacks.
zh_hans: 能够忍受非瑞克西亚油渍的秘罗生物，找到了爽脆零食的丰富来源。

# MBS·64 | Goblin Wardriver | Card Name
source: Goblin Wardriver
zh_hans: 驱战鬼怪

# MBS·64 | Goblin Wardriver | Card Text
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎 （每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# MBS·64 | Goblin Wardriver | Flavor Text
source: "A true warrior fights with whatever's handy."\n—Qerk of the Secret Warren
zh_hans: 「真正的战士拿到什么都能当成武器。」 ～秘密繁殖地的奎克

# MBS·65 | Hellkite Igniter | Card Name
source: Hellkite Igniter
zh_hans: 燃焰残虐者

# MBS·65 | Hellkite Igniter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# MBS·65 | Hellkite Igniter | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}: Hellkite Igniter gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of artifacts you control.
zh_hans: {1}{R}：燃焰残虐者得+X/+0直到回合结束，X为由你操控的神器数量。

# MBS·65 | Hellkite Igniter | Flavor Text
source: Its flight sets the sky itself on fire.
zh_hans: 他扬身翱翔，天空随之染红。

# MBS·66 | Hero of Oxid Ridge | Card Name
source: Hero of Oxid Ridge
zh_hans: 奥悉达山脊勇士

# MBS·66 | Hero of Oxid Ridge | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MBS·66 | Hero of Oxid Ridge | Card Text: Paragraph 2
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎 （每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# MBS·66 | Hero of Oxid Ridge | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Hero of Oxid Ridge attacks, creatures with power 1 or less can't block this turn.
zh_hans: 每当奥悉达山脊勇士攻击时，力量为1或更少的生物本回合不能进行阻挡。

# MBS·67 | Into the Core | Card Name
source: Into the Core
zh_hans: 深入核心

# MBS·67 | Into the Core | Card Text
source: Exile two target artifacts.
zh_hans: 放逐两个目标神器。

# MBS·67 | Into the Core | Flavor Text
source: "They believe they're driving us back, but we're leading them to their doom."\n—Kethek, furnace stoker
zh_hans: 「他们自认已将我们逐退，其实是我们将他们引入末路。」 ～大熔炉司炉恺悌科

# MBS·68 | Koth's Courier | Card Name
source: Koth's Courier
zh_hans: 寇斯讯使

# MBS·68 | Koth's Courier | Card Text
source: Forestwalk
zh_hans: 树林行者

# MBS·68 | Koth's Courier | Flavor Text
source: Koth sent partisans into the Tangle to bring survivors to the safe haven of the tunnels below Kuldotha.
zh_hans: 寇斯派游击队进入铬铜林，要将生还者带回库度沙底部通道的避难所。

# MBS·69 | Kuldotha Flamefiend | Card Name
source: Kuldotha Flamefiend
zh_hans: 库度沙炎魔

# MBS·69 | Kuldotha Flamefiend | Card Text
source: When Kuldotha Flamefiend enters the battlefield, you may sacrifice an artifact. If you do, Kuldotha Flamefiend deals 4 damage divided as you choose among any number of target creatures and/or players.
zh_hans: 当库度沙炎魔进战场时，你可以牺牲一个神器。 如果你如此作，库度沙炎魔对任意数量的目标生物和／或牌手造成共4点伤害，你可以任意分配。

# MBS·70 | Kuldotha Ringleader | Card Name
source: Kuldotha Ringleader
zh_hans: 库度沙魁首

# MBS·70 | Kuldotha Ringleader | Card Text: Paragraph 1
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎 （每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# MBS·70 | Kuldotha Ringleader | Card Text: Paragraph 2
source: Kuldotha Ringleader attacks each turn if able.
zh_hans: 库度沙魁首每回合若能攻击，则必须攻击。

# MBS·70 | Kuldotha Ringleader | Flavor Text
source: Being surrounded by goblins is less objectionable when they're fighting *for* you.
zh_hans: 被鬼怪包围固然令人不快，而若他们是为你而战会好上一些。

# MBS·71 | Metallic Mastery | Card Name
source: Metallic Mastery
zh_hans: 精研金工

# MBS·71 | Metallic Mastery | Card Text
source: Gain control of target artifact until end of turn. Untap that artifact. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标神器的操控权直到回合结束。 重置该神器。 它获得敏捷异能直到回合结束。

# MBS·71 | Metallic Mastery | Flavor Text
source: "All will be reforged in the fires of glory."\n—Urabrask the Hidden
zh_hans: 「荣耀之火将重铸万物。」 ～隐匿者洼巴司

# MBS·72 | Ogre Resister | Card Name
source: Ogre Resister
zh_hans: 反抗食人魔

# MBS·72 | Ogre Resister | Flavor Text
source: He didn't have a word for "home," but he knew it was something to be defended.
zh_hans: 他没有可代表「家」的词语，却知道那是个该保护的东西。

# MBS·73 | Rally the Forces | Card Name
source: Rally the Forces
zh_hans: 集结部队

# MBS·73 | Rally the Forces | Card Text
source: Attacking creatures get +1/+0 and gain first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，进行攻击的生物得+1/+0并获得先攻异能。

# MBS·73 | Rally the Forces | Flavor Text
source: "Drive them back! Make their underworld into their grave!"\n—Koth of the Hammer
zh_hans: 「把他们赶回去！ 让他们的地底世界变成他们的坟墓！」 ～锤族的寇斯

# MBS·74 | Red Sun's Zenith | Card Name
source: Red Sun's Zenith
zh_hans: 红阳当空

# MBS·74 | Red Sun's Zenith | Card Text
source: Red Sun's Zenith deals X damage to target creature or player. If a creature dealt damage this way would be put into a graveyard this turn, exile it instead. Shuffle Red Sun's Zenith into its owner's library.
zh_hans: 红阳当空对目标生物或牌手造成X点伤害。 若本回合中曾以此法受到伤害的生物将置入坟墓场，则改为将它放逐。 将红阳当空洗入其拥有者的牌库。

# MBS·75 | Slagstorm | Card Name
source: Slagstorm
zh_hans: 熔滓风暴

# MBS·75 | Slagstorm | Card Text
source: Choose one — Slagstorm deals 3 damage to each creature; or Slagstorm deals 3 damage to each player.
zh_hans: 选择一项～熔滓风暴对每个生物各造成3点伤害；或熔滓风暴对每位牌手各造成3点伤害。

# MBS·75 | Slagstorm | Flavor Text
source: "As long as we have the will to fight, we are never without weapons."\n—Koth of the Hammer
zh_hans: 「只要我们还有战斗的意念，就永远不缺武器。」 ～锤族的寇斯

# MBS·76 | Spiraling Duelist | Card Name
source: Spiraling Duelist
zh_hans: 旋击斗客

# MBS·76 | Spiraling Duelist | Card Text
source: Metalcraft — Spiraling Duelist has double strike as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，旋击斗客便具有连击异能。

# MBS·76 | Spiraling Duelist | Flavor Text
source: "I never move the same way twice. Those rotters can't grasp chaos."
zh_hans: 「我每次的动作都不同。 这些腐化者不可能掌握住。」

# MBS·77 | Blightwidow | Card Name
source: Blightwidow
zh_hans: 枯寡妇

# MBS·77 | Blightwidow | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势 （此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# MBS·77 | Blightwidow | Card Text: Paragraph 2
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·78 | Creeping Corrosion | Card Name
source: Creeping Corrosion
zh_hans: 蔓延侵蚀

# MBS·78 | Creeping Corrosion | Card Text
source: Destroy all artifacts.
zh_hans: 消灭所有神器。

# MBS·78 | Creeping Corrosion | Flavor Text
source: "We will reveal the futility of their heresy by showing them how fragile their relics are."\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「我们将让他们晓得其圣物有多么脆弱，其异论是多么徒劳。」 ～饥饿之声弗霖凯

# MBS·79 | Fangren Marauder | Card Name
source: Fangren Marauder
zh_hans: 方壬劫掠者

# MBS·79 | Fangren Marauder | Card Text
source: Whenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, you may gain 5 life.
zh_hans: 每当一个神器从战场进入坟墓场时，你可以获得5点生命。

# MBS·79 | Fangren Marauder | Flavor Text
source: "The fangren fight without comfort of any kind. We can ask no less of ourselves."\n—Tilien, Sylvok partisan
zh_hans: 「方壬搏斗时不靠任何东西。 我们也应如此自许。」 ～希沃克游击队员提莲

# MBS·80 | Glissa's Courier | Card Name
source: Glissa's Courier
zh_hans: 格莉莎讯使

# MBS·80 | Glissa's Courier | Card Text
source: Mountainwalk
zh_hans: 山脉行者

# MBS·80 | Glissa's Courier | Flavor Text
source: "So, the survivors from Oxid Ridge are on the move. Let them come and witness predation in its purest form."\n—Glissa
zh_hans: 「嗯，奥悉达山脊的幸存者已经开始行动。 就让他们来这里见识最精粹的猎捕是什么样子。」 ～格莉莎

# MBS·81 | Green Sun's Zenith | Card Name
source: Green Sun's Zenith
zh_hans: 绿阳当空

# MBS·81 | Green Sun's Zenith | Card Text
source: Search your library for a green creature card with converted mana cost X or less, put it onto the battlefield, then shuffle your library. Shuffle Green Sun's Zenith into its owner's library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用小于或等于X的绿色生物牌，将它放进战场，然后将你的牌库洗牌。 将绿阳当空洗入其拥有者的牌库。

# MBS·81 | Green Sun's Zenith | Flavor Text
source: As the green sun crowned, Phyrexian prophecies glowed on the Tree of Tales.
zh_hans: 随着绿阳登顶，非瑞克西亚的预言在传说之树上闪耀。

# MBS·82 | Lead the Stampede | Card Name
source: Lead the Stampede
zh_hans: 引领狂奔

# MBS·82 | Lead the Stampede | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal any number of creature cards from among them and put the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。 你可以展示其中任意数量的生物牌，并将所展示的牌置于你手上。 将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# MBS·83 | Melira's Keepers | Card Name
source: Melira's Keepers
zh_hans: 梅梨莱护卫

# MBS·83 | Melira's Keepers | Card Text
source: Melira's Keepers can't have counters placed on it.
zh_hans: 梅梨莱护卫上不能放置指示物。

# MBS·83 | Melira's Keepers | Flavor Text
source: Her warriors are the last defense against the coming storm.
zh_hans: 她的战士是对抗将至暴雨的最终防线。

# MBS·84 | Mirran Mettle | Card Name
source: Mirran Mettle
zh_hans: 秘罗精神

# MBS·84 | Mirran Mettle | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# MBS·84 | Mirran Mettle | Card Text: Paragraph 2
source: Metalcraft — That creature gets +4/+4 until end of turn instead if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～如果你操控三个或更多神器，则改为该生物得+4/+4直到回合结束。

# MBS·84 | Mirran Mettle | Flavor Text
source: "Our land will not yield to Phyrexian corruption!"
zh_hans: 「我们的土地绝不让非瑞克西亚沾染！」

# MBS·85 | Phyrexian Hydra | Card Name
source: Phyrexian Hydra
zh_hans: 非瑞克西亚多头龙

# MBS·85 | Phyrexian Hydra | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·85 | Phyrexian Hydra | Card Text: Paragraph 2
source: If damage would be dealt to Phyrexian Hydra, prevent that damage. Put a -1/-1 counter on Phyrexian Hydra for each 1 damage prevented this way.
zh_hans: 若非瑞克西亚多头龙将受到伤害，则防止该伤害。 每以此法防止1点伤害，就在非瑞克西亚多头龙上放置一个-1/-1指示物。

# MBS·86 | Pistus Strike | Card Name
source: Pistus Strike
zh_hans: 刺蝇飞击

# MBS·86 | Pistus Strike | Card Text
source: Destroy target creature with flying. Its controller gets a poison counter.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。 其操控者得到一个中毒指示物。

# MBS·86 | Pistus Strike | Flavor Text
source: "Even a nuisance such as the pistus fly has a purpose in our new world."\n—Glissa
zh_hans: 「在我们的新世界中，就连刺蝇这种烦人东西都有其使命。」 ～格莉莎

# MBS·87 | Plaguemaw Beast | Card Name
source: Plaguemaw Beast
zh_hans: 疫病喉兽

# MBS·87 | Plaguemaw Beast | Card Text
source: {T}, Sacrifice a creature: Proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# MBS·87 | Plaguemaw Beast | Flavor Text
source: Phyrexia's spiral of consumption grows ever wider and darker.
zh_hans: 非瑞克西亚的摄食螺旋变得更宽广、更黑暗。

# MBS·88 | Praetor's Counsel | Card Name
source: Praetor's Counsel
zh_hans: 魔判官商议

# MBS·88 | Praetor's Counsel | Card Text
source: Return all cards from your graveyard to your hand. Exile Praetor's Counsel. You have no maximum hand size for the rest of the game.
zh_hans: 将所有牌从你的坟墓场移回你手上。 放逐魔判官商议。 在本盘对战接下来的时段，你的手牌数量没有上限。

# MBS·88 | Praetor's Counsel | Flavor Text
source: As the Phyrexian contagion corroded Karn's body, the praetors whispered psalms to corrupt his mind.
zh_hans: 非瑞克西亚的传染侵蚀着卡恩的身体，魔判官以赞歌同时腐化其心灵。

# MBS·89 | Quilled Slagwurm | Card Name
source: Quilled Slagwurm
zh_hans: 刺毛熔滓亚龙

# MBS·89 | Quilled Slagwurm | Flavor Text
source: Vorinclex removed its teeth so it wouldn't waste time chewing before moving to the next kill.
zh_hans: 弗霖凯移除其牙齿，在下一次杀生之前就不用浪费时间咀嚼。

# MBS·90 | Rot Wolf | Card Name
source: Rot Wolf
zh_hans: 腐臭狼

# MBS·90 | Rot Wolf | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·90 | Rot Wolf | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature dealt damage by Rot Wolf this turn is put into a graveyard, you may draw a card.
zh_hans: 每当本回合曾受到腐臭狼伤害的生物置入坟墓场时，你可以抓一张牌。

# MBS·91 | Tangle Mantis | Card Name
source: Tangle Mantis
zh_hans: 铬铜林螳螂

# MBS·91 | Tangle Mantis | Card Text
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MBS·91 | Tangle Mantis | Flavor Text
source: The fiercest hunters in the Tangle don't seek out the mantises. They *are* the mantises.
zh_hans: 铬铜林中最凶猛的猎者不会去招惹螳螂。 因为他们就是螳螂。

# MBS·92 | Thrun, the Last Troll | Card Name
source: Thrun, the Last Troll
zh_hans: 最终巨魔图伦

# MBS·92 | Thrun, the Last Troll | Card Text: Paragraph 1
source: Thrun, the Last Troll can't be countered.
zh_hans: 最终巨魔图伦不能被反击。

# MBS·92 | Thrun, the Last Troll | Card Text: Paragraph 2
source: Thrun can't be the target of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: 图伦不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。

# MBS·92 | Thrun, the Last Troll | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{G}: Regenerate Thrun.
zh_hans: {1}{G}：重生图伦。

# MBS·92 | Thrun, the Last Troll | Flavor Text
source: His crime was silence, and now he suffers it eternally.
zh_hans: 其罪行是噤声不语，如今他因此永生受苦。

# MBS·93 | Unnatural Predation | Card Name
source: Unnatural Predation
zh_hans: 违天猎捕

# MBS·93 | Unnatural Predation | Card Text
source: Target creature gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得践踏异能。

# MBS·93 | Unnatural Predation | Flavor Text
source: "Domination by the strongest—that is all that matters in the Tangle now."\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「由最强者宰制～现在这是铬铜林中唯一重要的事。」 ～饥饿之声弗霖凯

# MBS·94 | Viridian Corrupter | Card Name
source: Viridian Corrupter
zh_hans: 暗碧族腐化师

# MBS·94 | Viridian Corrupter | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·94 | Viridian Corrupter | Card Text: Paragraph 2
source: When Viridian Corrupter enters the battlefield, destroy target artifact.
zh_hans: 当暗碧族腐化师进战场时，消灭目标神器。

# MBS·95 | Viridian Emissary | Card Name
source: Viridian Emissary
zh_hans: 暗碧族密使

# MBS·95 | Viridian Emissary | Card Text
source: When Viridian Emissary is put into a graveyard from the battlefield, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当暗碧族密使从战场进入坟墓场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进战场，然后将你的牌库洗牌。

# MBS·96 | Glissa, the Traitor | Card Name
source: Glissa, the Traitor
zh_hans: 叛徒格莉莎

# MBS·96 | Glissa, the Traitor | Card Text: Paragraph 1
source: First strike, deathtouch
zh_hans: 先攻，死触

# MBS·96 | Glissa, the Traitor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, you may return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当由对手操控的一个生物从战场进入坟墓场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# MBS·97 | Tezzeret, Agent of Bolas | Card Name
source: Tezzeret, Agent of Bolas
zh_hans: 波拉斯特务泰兹瑞

# MBS·97 | Tezzeret, Agent of Bolas | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Look at the top five cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: +1：检视你牌库顶的五张牌。 你可以展示其中的一张神器牌，并将其置于你手上。 将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# MBS·97 | Tezzeret, Agent of Bolas | Card Text: Paragraph 2
source: -1: Target artifact becomes a 5/5 artifact creature.
zh_hans: -1：目标神器成为5/5神器生物。

# MBS·97 | Tezzeret, Agent of Bolas | Card Text: Paragraph 3
source: -4: Target player loses X life and you gain X life, where X is twice the number of artifacts you control.
zh_hans: -4：目标牌手失去X点生命且你获得X点生命，X为由你操控之神器数量的两倍。

# MBS·98 | Bladed Sentinel | Card Name
source: Bladed Sentinel
zh_hans: 锋刃哨兵

# MBS·98 | Bladed Sentinel | Card Text
source: {W}: Bladed Sentinel gains vigilance until end of turn.
zh_hans: {W}：锋刃哨兵获得警戒异能直到回合结束。

# MBS·98 | Bladed Sentinel | Flavor Text
source: The Mirran partisans created hundreds of patrol sentinels to divert Phyrexian assaults from the Tangle.
zh_hans: 秘罗游击队制造了数以百计的巡逻哨兵，好引开非瑞克西亚对铬铜林的袭击。

# MBS·99 | Blightsteel Colossus | Card Name
source: Blightsteel Colossus
zh_hans: 歼铁巨像

# MBS·99 | Blightsteel Colossus | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, infect
zh_hans: 践踏，侵染

# MBS·99 | Blightsteel Colossus | Card Text: Paragraph 2
source: Blightsteel Colossus is indestructible.
zh_hans: 歼铁巨像不会毁坏。

# MBS·99 | Blightsteel Colossus | Card Text: Paragraph 3
source: If Blightsteel Colossus would be put into a graveyard from anywhere, reveal Blightsteel Colossus and shuffle it into its owner's library instead.
zh_hans: 若歼铁巨像将从任何区域置入坟墓场，则改为展示歼铁巨像，并将它洗入其拥有者的牌库。

# MBS·100 | Bonehoard | Card Name
source: Bonehoard
zh_hans: 聚骨装

# MBS·100 | Bonehoard | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。）

# MBS·100 | Bonehoard | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +X/+X, where X is the number of creature cards in all graveyards.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+X/+X，X为所有坟墓场中生物牌的数量。

# MBS·100 | Bonehoard | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MBS·101 | Brass Squire | Card Name
source: Brass Squire
zh_hans: 黄铜扈从

# MBS·101 | Brass Squire | Card Text
source: {T}: Attach target Equipment you control to target creature you control.
zh_hans: {T}：将目标由你操控的武具装备在目标由你操控的生物上。

# MBS·101 | Brass Squire | Flavor Text
source: "I admire it. Few pull off pluck and subservience at the same time."\n—Ezuri, renegade leader
zh_hans: 「我对它抱着敬意。 很少有东西能同时解除意志与从属。」 ～叛军领袖伊祖黎

# MBS·102 | Copper Carapace | Card Name
source: Copper Carapace
zh_hans: 铜壳甲

# MBS·102 | Copper Carapace | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and can't block.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且不能进行阻挡。

# MBS·102 | Copper Carapace | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3} （{3}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# MBS·102 | Copper Carapace | Flavor Text
source: "We will fight as they do: our flesh protected behind metal."\n—Tae Aquil, Viridian weaponsmith
zh_hans: 「我们将以金属保护肉身，如同敌人一样地战斗。」 ～暗碧族武器匠铁艾葵

# MBS·103 | Core Prowler | Card Name
source: Core Prowler
zh_hans: 核心游掠者

# MBS·103 | Core Prowler | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）
